[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Kegilaan apa ini?
Tas ini akan sampai ke
tempat lain karena si bodoh itu.
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu sudah kehilangan
apa pun yang tersisa dari pikiranmu--
Kavya, ada paket
penting di sini.
Apa isinya?
Tapi, Ayah.
Di dalam,
Adi akan disalahkan untuk ini.
Dia memberikan paket itu.
Dia akan tertangkap.
Sekarang Anda akhirnya mendapatkannya.
Ini adalah seni mencetak dua
buah mangga dengan satu batu.
Pertama, ayahnya akan ditangkap.
Lalu, kebakaran
antara Adi dan Kavya,
itu akan disiram.
Kemudian
masalah yang satu ini
akan mengakhiri segalanya
selama-lamanya.
[terkikik]
[pemutaran musik]
Itu stetoskop dan
jas lab adikmu.
'Sekarang pikirkan bagaimana caranya'
'menanam uang suap ini
di rumah Rajeev Bansal.'
'Selesai?'
"Dia pasti sudah sampai di
rumah Tuan Bansal sekarang."
[pemutaran musik]
Kavya, kamu tadi bilang
bahwa ayahmu tidak akan pernah
bisa menerima kematian adikmu.
Dia tidak mendapatkan
penutupan dalam 12 tahun terakhir.
Jadi, Anda mengambil
barang terakhirnya dari loker.
Bagaimana saya bisa membiarkannya salah tempat?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Apa ini, Gauri?
Bagaimana Anda sampai di sana?
Kami memutuskan kemarin bahwa Anda
akan menjadikannya menantu perempuan Anda.
Dan kamu sudah berada di rumah Kavya.
Ya, karena sudah diputuskan.
Lalu mengapa kita harus membuang waktu?
Bagaimanapun, dia pasti
mendapatkan pelamar setiap hari.
Sebelum masalah ini menjadi tidak terkendali,
saya memutuskan untuk datang ke sini.
Dengarkan aku.
Anda setidaknya harus berdiskusi
dengan saya sebelum pergi ke sana.
Lihat, dia bukan
Kavya yang sama yang
membatalkan
pertunangan dengan Shubh.
Ini demi kebahagiaan Shubh, Jai.
Untuk apa orang tua?
Untuk membuat hidup anak-anak mudah.
Namun kami di sini bukan untuk
memenuhi semua tuntutan mereka.
Ini bukan keputusan kami
atau keputusan Shubh sendiri.
Persetujuan Kavya penting.
Kavya!
Mengapa kamu tidak
memikirkan putramu sekali saja?
Saya telah memikirkan
dia selama 6 bulan terakhir.
Kamu mengenalku dengan baik, Gauri.
Saya tidak pernah mundur dari
tanggung jawab saya dalam hidup.
Dalam 6 bulan terakhir,
jika saya berkompromi
dengan cita-cita saya,
itu hanya untuk Shubh.
[pemutaran musik]
Kavya akan mengatakan ya
dan itu juga dengan senang hati.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Dukung saja saya.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Mama.
Ya ampun.
Kudengar kamu menyebut nama
Kavya dengan penuh kasih sayang.
Aku bahkan tidak bisa memimpikannya.
Aku tidak tahu tentang mimpimu
tapi aku sedang bermimpi
tentang pernikahanmu.
[tertawa kecil]
Anda menyelesaikan semuanya dalam semalam
Anda telah memaafkan Kavya.
Saya tidak percaya.
Aku belum melupakan apa pun, Shubh.
Baik penghinaan
maupun penghinaannya.
Tapi ini bukan waktunya untuk
memikirkan hal itu, sayang.
Setelah menikah, dia akan
menjadi seorang Thakur.
Lalu saya akan dengan penuh
kasih membujuk menantu IAS saya.
Bisa kita pergi?
[pemutaran musik]
- Ya.
- Mama.
- Bibi Gauri dan Shubh ada di luar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah begitu?  Kenapa tiba-tiba?
- Ya.
Mereka tidak memberi tahu kami.
Dua asisten mereka
juga ada di sini.
Dan mereka juga punya beberapa hadiah.
Ada sesuatu yang mencurigakan.  Ayo!
Apakah begitu?
- Menurutku ini adalah masalah penting.
- Ayo.
Karena dia ada di sini, pasti
ada sesuatu yang istimewa.
Ayo pergi.
'Bibi Gauri telah menelepon.'
'Tunggu disini.  Saya akan menelepon Nyonya.'
'Duduk.  [pintu tertutup]'
[pemutaran musik]
Bu, ayolah!
Dengar, katakan padanya aku sedang sibuk.
Saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
Kamu sangat bersemangat.
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu membuat mereka menunggu di luar?
Ayolah, Anjani.  Dia adalah tamu kita.
Bawa dia masuk.
Saya akan melakukannya, setelah 10 menit.
Apakah kamu tidak
ingat bagaimana dia
membuat kita menunggu
satu jam di tempatnya?
Tapi, Anjali, kesombongan ini tidak
cocok untuk kita.  Bawa dia masuk.
Lima menit.
Pergi dan katakan padanya bahwa
aku akan sampai di sana dalam 5 menit.
Mayank, apa kabarmu?
- Salam!
Saya baik-baik saja.  Baiklah, Bu,
harap tunggu di sini selama 5 menit.
Dia sedang sibuk.
Saya akan meneleponnya.
- Di Sini?
- Ya, aku akan meneleponnya.  Tunggu.
- Di Sini?  - Tidak apa-apa.
[pemutaran musik]
Kavya.
Ya ampun?  Orang ini dengan Kavya
adalah putra Giriraj Pradhan, kan?
Ya, itu dia.  Bocah
manja dari pria korup.
Nona Gauri!  Maaf, saya agak sibuk.
Salam, Bibi.
Silakan masuk.
Dia banyak menyusahkanku
di Basant Khedi.
Baik Kavya dan aku.
Dia diminta untuk membawa
izin listrik di Rumah Sakit Basant
Khedi tetapi dia berubah
pikiran pada saat-saat terakhir.
Tahukah Anda kalau
proyek Kavya bisa saja gagal?
Bagaimanapun, dia adalah putra seorang politisi.
Politik mengalir melalui nadinya.
Ayah dan anak bersekongkol
untuk menciptakan drama ini.
Mereka memainkan tipuan.
Terlebih lagi, saya sering
bertengkar dengannya di Basant Khedi.
Ya, aku belum memberitahumu.
Eh, silakan masuk.
Adi, pulanglah sebentar.
Biarkan aku membersihkan luka
di lenganmu dan membalutnya.
Luka ini akan sembuh, Kavya.
Tapi luka yang telah
kau timbulkan padaku
yang tidak terlihat
bagaimana dengan mereka?
Biarlah, Kavya.
Jaga dirimu.
- Adi, tunggu!
- Biarkan dia pergi jika dia mau, Kavya.
Ayahnya memiliki banyak rumah sakit.
Mereka akan merawatnya.
Salam, Paman.
[pemutaran musik]
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang dia mau?
Kavya, beri tahu aku jika
orang-orang ini mengganggumu lagi.
Mengganggu?
Tidak, tidak seperti itu, Ayah.
Adi datang ke sini untuk memberiku ini.
barang milik Navya.
[pemutaran musik]
Kavya, dengarkan.
Mengapa kamu mengejarnya?
Apa yang dia katakan?  Beri tahu saya.
Kavya, dia bisa melakukan apa
saja untuk membuatmu terkesan.
[pemutaran musik]
'Bagaimana aku bisa melepaskan
stetoskop dan jas lab adikmu?'
'Mengetahui bahwa jam tangan ini
adalah kenangan kakak perempuanku,'
'walaupun mengetahui hal itu,'
'kamu menginjak-injaknya.'
Kenapa kamu pergi?
Shubh, ini antara Adi dan aku.
Tolong jangan terlibat dalam hal ini.
[pemutaran musik]
Anjali Pak, saya sadar luka
lama belum juga sembuh.
Tapi, Pak, saya mau
kita untuk melihat ke depan,
bukannya kembali ke belakang.
Aku ingin Shubh dan
Kavya bersama lagi.
[pemutaran musik]
Maafkan aku, Bibi.  Tetapi,
ini tidak mungkin.
Kavya, dulu aku juga
merasakan hal yang sama
tapi aku tunduk pada
cinta anakku padamu.
Shubh sangat mencintaimu.
Dan dia telah berubah sekarang.
Dia juga meminta maaf padamu.
Pernikahan akan menghapus
kepahitan yang tersisa.
Gauri, kita tidak boleh kembali
ke masa lalu yang tertinggal.
Saat ini Kavya belum dalam
kondisi mental untuk menikah.
Pak, situasi dan bukan kondisi
mental yang penting untuk menikah.
- Gauri.
- [pintu mengetuk]
Mayank, pergi dan periksa.
Pikirkan tentang itu.  Mereka
telah saling jatuh cinta begitu lama.
Katakan padaku ada apa.
Kok bisa masuk saja?
Permisi.
[pemutaran musik]
Pak, beritahu saya ada apa.
- Kok bisa masuk saja?
- Katakan padaku, Pak.
- Apa masalahnya?
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk begitu saja?
Setidaknya dengarkan dia.
Apa masalahnya?  Mengapa
kamu menerobos masuk?
Kami harus menggeledah rumahmu.
[pemutaran musik]
Mencari?
- Tenang saja.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pak!
- Tolong hentikan!
Apa yang telah kau lakukan?
- Pak, apakah Anda punya surat perintah penggeledahan?
- Bagaimana cara mencarinya?
Ya.
Lihat.  Sesuai IPC 1988,
kami memiliki surat perintah
untuk menggeledah seluruh rumah.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Polisi, periksa ke dalam.
Hai...
Pak, setidaknya beri tahu kami
apa saja tuduhan terhadap kami?
Nyonya, Anda terlalu
menjelaskan secara detail.
IPC Pasal 20. Dan 7A.
Artinya menerima suap meski
menjadi pejabat pemerintah.
Menyuap?
[pemutaran musik]
Anda kembali.
Ayolah, Bu.
Saya akan terkena serangan jantung.
Jangan panggil aku dari belakang.  Anda akan
kehilangan seorang putra kecil suatu hari nanti.
Aku hanya bertanya, Adi,
apakah kamu memberikan
barang-barangnya kepada Kavya atau tidak?
Ya, Bu.  Saya mengembalikannya.
Tapi tolong jangan membuat
film romantis di kepala Anda.
Kami masih berjuang.
Anda bertarung di permukaan.
Tapi di hatimu, itu berbeda.
[pemutaran musik]
Hatiku kosong, Bu.
Ditutup sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Adi.
Sebelum mengembalikan stetoskop,
kamu seharusnya menaruhnya di hatimu.
Anda pasti sudah mendengarnya.
Kamu pembohong sekali, Adi.
Apa yang kamu katakan?  Ayah saya
tidak pernah menerima suap sampai saat ini.
Dia telah menerima suap
dari panti asuhan Jan Sanstha.
Untuk mengabaikan tagihan listrik mereka.
Mengapa saya
menerima suap, Inspektur?
Itu adalah keputusan departemen
untuk tidak meminta mereka membayar.
Dan itu sering terjadi.
Panti Asuhan, LSM, Rumah Sakit,
organisasi yang dimaksudkan
untuk pelayanan publik--
Tuan Rajeev Bansal, Anda bisa
membuktikannya di pengadilan.
Saat ini, kami mendapat perintah
untuk menggeledah rumah tersebut.
Dan kami memiliki
nomor seri uang kertas.
Jadi tolong pindah dan biarkan
aku melakukan pekerjaanku.
[pemutaran musik]
Ayah.
Ayah, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang akan terjadi.  Percayalah kepadaku.
Apa yang kamu cari di buku?
- Mayank!
- Apa yang akan kamu dapatkan di sana?
- Hei, ayolah... Bagaimana caranya?
- Mayank.
- Kavya, mereka akan merusak rumah.
- Tenanglah, Mayank.
- Kavya, buku...
- Tenang, Mayank.
Dengar, itu tugas mereka dan kita
tidak bisa menghentikan mereka.
- Kavya, Ayah...
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kavya!
Kavya, jelaskan pada mereka.
- Dia tidak bersalah.  Beritahu mereka, Kavya.
- Mama!
[menangis] Katakan pada
mereka bahwa dia tidak bersalah.
Mengapa mereka tidak mendengarkan kita?
[menangis]
- Tenang saja.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Mama.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apakah Anda mengirimkan barangnya?
Pak Politisi, apakah tidak ada
pekerjaan di daerah pemilihan Anda?
Anda selalu memata-matai saya.
Apa kabarnya sekarang?
[terkikik]
Pujian ayahmu nampaknya
seperti kutukan bagimu sekarang.
Aku hanya memujimu, sayang.
Saya menghargai Anda.
Anda membantu teman Anda.
Kamu harus.
Anda harus melakukan pelayanan sosial.
Itu hebat.
Ini adalah uang yang disimpan
untuk biaya rumah saya.
Nyonya, tolong.  Mari kita periksa.
[pemutaran musik]
Polisi, apa yang kamu lakukan di sana?
Itu tidak cocok.
Pak, bagaimana Anda bisa mendapatkan
uangnya jika dia tidak menerima suap?
Hey kamu lagi ngapain?
Itu milik putriku.  Jangan sentuh itu!
[pemutaran musik]
Pak, kami menemukan uang di dalam mantel.
Sekarang saya tahu kenapa Adi
datang kesini untuk memberikan paket ini.
Kavya, sudah kubilang
padamu bahwa dia bajingan.
Dia dua langkah
di depan ayahnya.
Dia telah merencanakan segalanya.
Itu cocok.  Jadi, itu
adalah uang suap.
'Ini adalah uang suap.'
'Kavya, ada paket
penting di sini.'
'Apa isi ini?'
'Stetoskop dan jas lab adikmu.'
'Kavya, kamu tadi bilang'
'bahwa ayahmu belum
menerima kematiannya.'
'Itulah sebabnya kamu mengambil
barang terakhirnya dari loker.'
'Bagaimana aku bisa salah menaruhnya?'
[pemutaran musik]